== CATALOG

Catalog es un CMS en Ruby on Rails 4 y MySQL para crear y administrar un catálogo de productos.
He utilizado bootstrap para los estilos, aunque he modificado y añadido alguno, como por ejemplo para obtener un footer siempre en la parte de abajo.

Está compuesto por dos partes, la parte de administración y la visualización del catálogo.

ADMINISTRACIÓN:
En la parte de administración se debe introducir usuario y password para poder acceder
(he utilizado gem 'bcrypt', '~> 3.1.7’ para la autenticación)
La primera vez al no existir usuario administrador en la base de datos se debe crear a través de “localhost:3000/start”, el primer usuario administrador será superadmin y podrá crear nuevos administradores.
Al CMS de administración del catálogo y usuarios administrador se accede a través de “localhost:3000/access”

Una vez logueado en el menú tenemos todas las acciones disponibles:

Administrar catálogo:
Podemos crear, editar y borrar secciones (categorias de productos) sus preproductos (productos globales sin color definido) y los productos finales (preproductos con imagen y color definido).
(He utilizado imagemagick y paperclip para el procesado y upload de imagénes)

Administrar colores:
Son la lista de colores que se utilizan para los productos finales.

Administrar usuarios admin:
Solo está disponible si eres el superadmin y puedes crear, editar, activar o desactivar y borrar los usuarios administrador. (Siendo administrador solo puedes interactuar con tu propio usuario).

CATÁLOGO:
Para la visualización del catálogo se accede con “localhost:3000”, donde se muestran las secciones del catálogo.
Siempre tenemos acceso a las diferentes secciones en la parte superior, al seleccionar una se nos muestra los productos por orden de referencia y la paginación se realiza por scroll teniendo un botón en la parte inferior de la página para subir hasta la cabecera.
(He utilizado will_paginate, javascript y jquery para la paginación y el botón de subir hasta la cabecera).
Clicando en cualquiera de los productos, se accede a la ficha especifica del producto con una imagen más grande para poder apreciarlo con más detalle, la imagen es un link para poder ampliarla aún más (He utilizado fancybox para la ampliación de la imagen).
Se pueden recorrer todas las fichas especificas de los productos de esa sección con los correspondientes “anterior y siguiente”.
